Na-download mula sa
YTS.BZ
Opisyal na site ng mga pelikula ng YIFY:
Sa simula,
may karagatan lamang...
hanggang sa lumabas siya.
Ang aming inang isla, Te Fiti.
Ang puso niya ang may hawak ng kapangyarihan
upang lumikha ng buhay mismo...
at ibinahagi ito ni Te Fiti sa mundo.
Sa tamang panahon,
naghanap ang ilan na makuha
ang puso para sa kanilang sarili.
Sapagkat naniwala sila,
kung kaya nilang ariin ito,
Ang kapangyarihan ng paglikha ay magiging kanila.
At isang araw, ang pinaka matapang sa kanilang lahat
naglakbay sa malawak na karagatan upang kunin ito.
Siya ay isang demigod ng hangin at dagat.
Whoo-hoo!
Isang mandirigma.
- - Isang manloloko.
Chee Hoo!
- Isang shape-shifter...
...sino ang maaaring magpalit ng anyo
sa kapangyarihan ng kanyang mahiwagang fish hook.
At ang pangalan niya ay Maui.
Siya ay rumbling
bago tayo nakarating dito ha?
Ngunit wala ang kanyang puso,
Si Te Fiti ay nagsimulang gumuho,
nagsilang ng isang kakila-kilabot na kadiliman.
Sinubukan ni Maui na tumakas,
ngunit hinarap ng isa pa
na naghahanap ng puso.
Te Kā! Isang demonyo ng lupa at apoy.
Natamaan si Maui mula sa langit...
...hindi na muling makikita.
At ang kanyang mahiwagang fish hook
at ang puso ng Te Fiti
nawala sa dagat,
kung saan, kahit ngayon, makalipas ang isang libong taon,
Te Kā at ang mga demonyo ng kalaliman
Hinahanap pa rin ang puso.
Nagtatago sa kadiliman
iyan ay patuloy na kakalat.
Draining ang buhay
mula sa bawat isla,
hanggang sa maubos kaming lahat
ng mga uhaw sa dugo
hindi matatakasan mga panga ng kamatayan!
Ngunit isang araw, ang puso ay mahahanap
ng isang taong maglalakbay
sa kabila ng ating bahura,
hanapin si Maui,
ihatid mo siya sa malawak na karagatan
upang maibalik ang puso ng Te Fiti
at iligtas kaming lahat.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Salamat, Inay.
- Papa.
- Nandiyan siya.
Tulad ng alam mo lahat,
walang lumalampas sa bahura.
Ligtas tayo dito.
Walang kadiliman,
at walang halimaw.
Mga halimaw!
Sabi ko walang halimaw.
Basta tayo
sa aming napakaligtas na isla,
magiging maayos tayo.
Totoo ang mga alamat, Anak.
Huwag kang mag-alala. tutulungan kita.
Shoo! Shoo, shoo!
Pabayaan mo siya.
Gusto mong pumunta sa karagatan?
Oo, ako rin.
Aba!
Moana!
Moana.
Moana, hindi tayo lalabas diyan.
Ito ay mapanganib.
Moana, makinig ka.
Wala nang lampas sa bahura
ngunit bagyo at maalon na karagatan.
- Moana.
- Nandito si Mama.
Nandiyan ang aking munting adventurer.
Ikaw ay napakahalaga, mahal,
at ang susunod na dakilang pinuno ng ating bayan.
At gagawa ka ng mga kamangha-manghang bagay.
Maaari ko bang gawin ang mga ito sa tubig?
Hindi.
Huwag kailanman dumaan sa bahura.
Halika na.
Una, dapat kang matuto
kung saan ka nakatalaga.
Ah!
♪ Moana! Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan! ♪
♪ Moana, oras na para malaman mo ♪
♪ Ang nayon ng Motunui lang ang kailangan mo ♪
Heihei.
♪ Nagpa-practice ang mga mananayaw! ♪
♪  Sumasayaw sila sa isang sinaunang kanta ♪
♪ Sino ang nangangailangan ng bagong kanta? ♪
♪ Itong matandang ito lang ang kailangan natin ♪
♪ Ang tradisyong ito ay ang aming misyon ♪
♪ At, Moana, napakaraming dapat gawin! ♪
♪ Huwag madapa sa ugat ng taro
Iyon lang ang kailangan mo ♪
♪ Ibinabahagi namin ang lahat ng ginagawa namin ♪
♪ Gumagawa kami ng ♪
♪ Nagbibiruan kami at hinahabi namin ang aming mga basket ♪
♪ Bumalik ang mga mangingisda mula sa dagat ♪
♪ Gusto kong makita ♪
♪ Huwag kang lumayo ♪
♪ Moana, manatili sa lupa ngayon ♪
Kailangan ng ating mga tao ang isang pinuno at ♪
- ♪ Ayan ka na ♪
♪ Darating ang araw ♪
♪ Kapag titingin ka sa paligid ♪
♪ At napagtanto na ang kaligayahan ay ♪
♪ Nasaan ka ♪
- ♪ Isipin mo ang niyog! ♪
- ♪ Ang ano? ♪
♪ Isipin ang puno nito ♪
♪ Gamitin ang bawat bahagi ng niyog
Ito lang ang kailangan namin ♪
♪ Gumagawa kami ng aming mga lambat mula sa mga hibla ♪
♪Ang tubig ay matamis sa loob ♪
♪ Ginagamit namin ang mga dahon sa paggawa ng apoy ♪
♪ At lutuin ang karne sa loob ♪
♪ Isipin ang mga niyog!
Ang mga putot at ang mga dahon! ♪
♪ Ibinibigay sa amin ng isla ang kailangan namin ♪
♪ At walang umaalis ♪
♪ Tama, mananatili kami ♪
♪ Ligtas kami at mahusay kaming pinagkalooban ♪
♪ At kapag tumingin tayo sa hinaharap ♪
♪ Ayan ka na ♪
♪ Magiging okay siya ♪
♪ Pagdating ng panahon, matututo din siya tulad ng ginawa ko ♪
♪ Kailangan mong mahanap ang kaligayahan
Kung nasaan ka ♪
♪ Mahilig akong sumayaw sa tubig ♪
♪ Ang undertow at ang alon ♪
♪Ang tubig ay malikot, ha!
Gusto ko kung paano ito maling kumilos ♪
♪ Maaaring isipin ng ilang tao na baliw ako ♪
♪ O sabihin na naanod ako ng masyadong malayo ♪
♪ Ngunit kapag alam mo na kung ano ang gusto mo ♪
♪ Nandiyan ka na pala ♪
♪ Anak ka ng iyong ama ♪
♪ Katigasan ng ulo at pagmamataas ♪
♪ Isipin mo ang sinasabi niya pero tandaan
Maaari kang makarinig ng boses sa loob ♪
♪ At kung magsisimulang bumulong ang boses na iyon ♪
♪ Upang sundan ang pinakamalayong bituin ♪
♪ Moana, ang boses na iyon sa loob
Sino ka ba ♪
Moana.
Tatay. Hindi ako lalabas doon.
Ginagawa ko lang ang araw-araw kong canoe inspection.
Maglakad kasama ako.
Gusto kitang dalhin dito
simula ng imulat mo ang iyong mga mata.
Isa itong sagradong lugar.
Isang lugar ng mga pinuno.
Sa lalong madaling panahon ikaw ay dumating sa edad,
at maglagay ng bato
sa bundok na ito tulad ng ginawa ko.
Gaya ng ginawa ng tatay ko.
At ginawa ng kanyang ina.
At ang bawat pinunong naging.
At sa araw na iyon,
kapag idinagdag mo ang iyong bato...
itataas mo ang buong isla na ito.
Ikaw ang kinabukasan ng ating bayan, Moana.
At ang ating mga tao ay wala doon.
Nandito na sila.
Oras na para magsimulang maghanda
para maging kung sino ka nila.
♪ Gumagawa kami ng aming mga lambat mula sa mga hibla ♪
♪ Hinihabi namin ang aming mga lambat mula sa mga hibla ♪
♪ Isang tunay na masarap na treat sa loob ♪
♪Kinakanta namin ang mga kantang ito sa aming mga koro ♪
♪ May mga bibig tayong dapat pakainin sa loob ♪
♪ Naniniwala sa amin ang nayon ♪
♪ Tama iyan ♪
♪ Naniniwala ang nayon ♪
♪ Ibinibigay sa amin ng isla ang kailangan namin ♪
♪ At walang umaalis ♪
♪ Kaya dito ako mananatili ♪
♪ Ang aking tahanan, ang aking mga tao sa tabi ko ♪
♪ At kapag naiisip ko ang bukas
Ayan na tayo ♪
♪ Ako ang mangunguna sa daan ♪
♪ Kukunin ko ang aking mga tao upang gabayan ako ♪
♪ Buuin natin ang ating kinabukasan
Magkasama, kung nasaan tayo ♪
♪Dahil dinadala ka ng bawat landas pabalik sa ♪
♪ Nasaan ka ♪
♪ Makikita mo ang kaligayahan
Kung nasaan ka ♪
♪ Nasaan ka
Nasaan ka ♪
Chee Hoo!
Oo, oo. Hilahin ito.
Hilahin ito ng mahigpit.
Ingat, Heihei. Manatili.
- Pua!
maraming salamat po.
Kailangan nating suriin ang kahulugan
ng salitang "stay."
Sige.
Subukan natin ang batong ito, Pua.
Ang isang ito ay nagsasabing "masigasig."
Aling kakahuyan?
Doon.
Lumalala ito.
Dapat nating alisin ang anumang punong may sakit.
Magtanim muli. Ipaalam sa amin kung makakita ka ng higit pa.
"Lider ng bayan."
Ito ay "mapaglaro, ngunit mabangis."
Mahalaga ito, Pua.
Ito ay magpakailanman.
Wala sa mga bangkang iyon ang may isda.
Sinuri namin kung saan-saan.
- Napatingin ako doon.
- Kailangan nating hayaan ang pinuno...
anong mali?
Hindi lang yung mga niyog
ngayon, ito na rin ang huli.
Nasubukan na namin ang buong lagoon.
Walang isda.
Wala lang sila.
Naalala ko noong chief ang lola ko.
Inilayo ng bagyo ang mga isda sa loob ng ilang linggo.
Ngunit mayroon silang mga tindahan ng tuyong isda
at sariwang niyog.
Handa silang maghintay
hanggang sa bumalik ang isda.
At bumalik nga sila.
Ngunit walang bagyo.
At kahit na noon, ang lagoon ay hindi kailanman walang laman.
Laging may solusyon.
Kailangan lang natin itong hanapin.
Ow!
Kung ang lagoon ay walang laman,
paano kung... paano kung mangisda tayo sa malayo?
Sa kabila ng bahura.
Walang lumalampas sa bahura.
Pero kung hindi tayo umasa sa niyog
- at ang mga isda dito ay wala na...
- Moana.
...at napapalibutan kami ng buong karagatan.
Mayroon kaming isang panuntunan.
- Isang tuntunin kapag may pagkain.
- Isang panuntunan na nagpapanatili sa atin na ligtas.
May kailangan tayong gawin.
Hindi ko ilalagay sa panganib ang ating mga tao
para makatakbo ka pabalik sa tubig.
Moana.
Akala ko hahanapin kita dito.
Hindi ko naman sinabing lampasan natin ang bahura
dahil gusto ko sa karagatan.
alam ko.
Pero ginagawa mo.
Sinusubukan kong maging kung ano ang kailangan ng ating mga tao.
Ang kailangan niya.
Pero parang hindi sapat para sa kanya.
Katulad mo rin siya, Moana.
- Tatay?
- Mm-hmm.
Iginuhit sa karagatan.
Hindi pinapansin ang babala,
"Huwag tumawid sa bahura."
Sumakay siya ng canoe...
-
... tumawid sa bahura,
at nakakita ng hindi mapagpatawad na dagat.
Mga alon na parang bundok.
Nakiusap ang kanyang pinsan na sumakay sa bangkang iyon.
Hindi siya nailigtas ng tatay mo.
Umaasa siyang maililigtas ka niya.
Minsan kung sino ang gusto natin
at kung sino ang kailangan nating maging,
hindi sila magkatugma.
-
♪ Nakatingin ako
Sa gilid ng tubig ♪
♪ Hangga't naaalala ko ♪
♪ Hindi talaga alam kung bakit ♪
♪ Sana maging perpektong anak ako ♪
♪ Pero bumalik ako sa tubig
Kahit anong pilit ko ♪
♪ Bawat pagliko ko, bawat landas na aking tinatahak ♪
♪ Bawat landas na aking tinatahak
Bawat kalsada ay humahantong pabalik ♪
♪ Sa lugar na alam kong hindi ko mapupuntahan ♪
♪ Kung saan gusto kong mapuntahan ♪
♪ Tingnan ang linya
Kung saan sinasalubong ng langit ang dagat ♪
♪ Tinatawag ako nito ♪
♪ At walang nakakaalam kung gaano kalayo ito ♪
♪ Kung ang hangin sa aking layag sa dagat ♪
♪ Nananatili sa likod ko ♪
♪ Balang araw malalaman ko ♪
♪ Kung pupunta ako wala lang sasabihin ♪
♪ Gaano kalayo ang mararating ko ♪
♪ Kilala ko lahat ng tao sa islang ito ♪
♪Mukhang napakasaya sa islang ito ♪
♪ Lahat ay ayon sa disenyo ♪
♪ Kilala ko lahat ng tao sa islang ito ♪
♪May papel sa islang ito ♪
♪ Kaya siguro pwede akong gumulong sa akin ♪
♪ Kaya kong mamuno nang may pagmamalaki
Kaya ko tayong palakasin ♪
♪ Makuntento ako kung makikipaglaro ako ♪
♪ Pero ang boses sa loob
Kumanta ng ibang kanta ♪
♪ Ano ang mali sa akin? ♪
♪ Tingnan ang liwanag habang kumikinang ito sa dagat ♪
♪ Nakakabulag ♪
♪ Pero walang nakakaalam kung gaano ito kalalim ♪
♪ At parang
Tinatawag ako nito ♪
♪ Kaya halika hanapin mo ako ♪
♪ At ipaalam sa akin ♪
♪ Ano ang lampas sa linyang iyon?
Lalampas ba ako sa linyang iyon? ♪
♪ Ang linya kung saan sinasalubong ng langit ang dagat ♪
♪ Tawag nito sa akin ♪
♪ At walang nakakaalam kung gaano kalayo ito ♪
♪ Kung ang hangin sa aking layag sa dagat ♪
♪ Nananatili sa likod ko ♪
♪ Balang araw malalaman ko ♪
♪ Gaano kalayo ang mararating ko ♪
-
ayos lang. ayos lang. Okay naman kami.
kaya ko to.
Marami pang isda sa kabila ng bahura.
May higit pa sa reef.
Okay, okay. Panay.
Hindi masama.
-
Maghintay ka.
Pua!
Hindi! Whoa, whoa, whoa, whoa!
-
Kung ano man ang nangyari,
sisihin mo sa baboy.
Ooh...
Tingnan ko.
Sasabihin mo ba kay Dad?
Nanay niya ako.
Wala akong kailangang sabihin sa kanya.
Tama siya.
Hindi ako bagay sa labas.
Kailangan kong ilagay ang aking bato sa bundok.
Okay. Magsaya ka.
Hindi mo susubukan
at kausapin mo ako?
Sabi mo yan ang gusto mo.
Ito ay.
kapag ako ay namatay,
Babalik ako bilang isa sa mga ito.
Whoo!
O maling tattoo ang pinili ko.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Ako ang baliw na babae sa nayon. Yan ang trabaho ko.
Gramma, kung meron man
gusto mong sabihin sa akin,
sabihin mo lang.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
May gusto ka bang marinig?
Tumaas ba ang bundok na ito?
Sinabihan ka na
lahat ng kwento ng ating bayan
ngunit isa.
Ano ang lugar na ito?
Akala mo ba talaga ang ating mga ninuno
nanatili sa loob ng bahura?
Anong meron dun?
Ang sagot sa tanong
tanong mo sa sarili mo.
Pumasok ka sa loob, pumutok sa drum,
at alamin...
"Sino ba ako?"
"Putok ng drum."
-
♪ Kami ay mga mandaragat ♪
♪ Inimbitahan ♪
♪ Sa pamamagitan ng diyos ng malaking dagat
Darating ♪
♪  Sagutin ang hamon
Mabuti naman ♪
♪ Gayundin ♪
♪ Oh! Oh! ♪
♪ Lean forward ♪
- Chee Hoo!
- ♪ Ang ibong humipo sa tela ♪
♪ Oh! Oh! ♪
♪ Te mundu, te malai ♪
♪ Hindi ito para sa pamilya ♪
♪ Nabasa namin ang hangin at langit
Kapag mataas na ang araw ♪
♪ Naglalayag kami sa haba ng dagat ♪
♪ Sa simoy ng karagatan ♪
♪ Sa gabi pinangalanan namin ang bawat bituin ♪
♪ Alam namin kung nasaan kami ♪
♪ Alam namin kung sino kami
Sino tayo ♪
♪ Layo, layo! ♪
♪ Nagtakda kami ng kurso para hanapin ♪
♪ Isang bagong isla saan man tayo gumala ♪
♪ Layo, layo! ♪
♪ Isinasaisip namin ang aming isla ♪
♪ At kapag oras na para maghanap ng bahay ♪
♪ Alam namin ang daan ♪
♪ Ang layo, ang layo! ♪
♪ Kami ay mga explorer na nagbabasa ng bawat tanda ♪
♪ Ikinuwento namin ang mga kuwento ng aming mga matatanda ♪
♪ Sa walang katapusang kadena ♪
♪ Auē! Auē! ♪
♪ Te fenua, hindi maayos ♪
♪ Nae ko hākilia ♪
♪ Alam namin ang daan ♪
Kami ay mga manlalakbay?
Kami ay mga manlalakbay!
Gramma! Ang dami kong tanong!
Bakit tayo huminto?
Maui.
Nang ninakaw niya ang puso ni Te Fiti,
nagsimula ang isang kasamaan.
Nagising si Te Kā.
Lumitaw ang mga halimaw
at tumigil sa pagbabalik ang mga canoe.
Upang protektahan ang ating bayan,
ipinagbabawal ng mga sinaunang pinuno ang paglalayag.
Sa sobrang tagal,
nakalimutan na natin kung sino tayo.
At ngayon,
nahanap na tayo ng dilim.
Ito ay kahit saan.
Ang isla ay namamatay.
Ang mga kwento ay totoo.
Kakasimula pa lang ng kwento.
Nakita kita noong araw na iyon, Moana,
sa tubig.
Akala ko panaginip lang.
Pinili ka ng karagatan
upang maglakbay sa kabila ng ating bahura.
- Hanapin si Maui,
ihatid mo siya sa malawak na karagatan
upang maibalik ang puso ng Te Fiti...
...at iligtas kaming lahat.
Naniniwala ang ating mga ninuno
nakahiga si Maui
sa ilalim ng kanyang kawit.
Sundin ito at mahahanap mo siya.
Kailangan malaman ni Dad.
Ipapakita ko sa kanya ang mga canoe.
Tutulungan niya.
Gawin ang dapat mong gawin, ngunit magmadali.
Magmadali.
Sinubukan namin ang buong lagoon.
Ang mga pananim ay nagiging itim!
Ano ang gagawin natin
kung hindi bumalik ang isda?
Ngayon ang taro
ay nalalanta na rin.
Ang pagkataranta ay hindi magpapakain ng anumang...
Pakiusap.
Alam ko kung paano natin ito maaayos.
Mahahanap natin si Maui. Nasa akin ang puso.
Kung susundin natin ang mga bituin,
ang kawit... May mga kano.
Tatay, kami ay manlalakbay minsan.
Maaari na tayong maglakbay muli.
Akala mo ikaw ang una
na dinala si Gramma sa lugar na iyon?
Alam mo?
Isinara ng ating mga ninuno ang kuwebang iyon
para sa isang dahilan.
Sinusubukan nilang protektahan kami.
Hindi. Tatay, sinabi mo sa akin na tumulong sa ating mga tao.
Hindi pinapansin kung sino tayo
ay hindi nakakatulong sa ating mga tao.
Kailangan nating mahanap si Maui, ibalik ang puso.
Ang aming isla ay namamatay. Wala tayong magagawa.
Ito ay wala.
Chief! Nanay mo yun!
- Ano ang maaaring gawin?
- Wala tayong magagawa.
Pumunta ka.
Hindi ngayon. hindi ko kaya.
dapat.
Pinili ka ng karagatan.
Sundin ang kawit ng isda.
At kapag nahanap mo na si Maui,
hinawakan mo siya sa tenga
at sabi mo,
"Ako si Moana ng Motunui.
Sasakay ka sa aking bangka,
maglayag sa dagat
at ibalik ang puso ng Te Fiti."
Hindi kita kayang iwan.
Wala kang mapupuntahan
na hindi kita makakasama.
Pumunta ka.
♪ May linya
Kung saan sinasalubong ng langit ang dagat ♪
♪ At tinatawag ako nito ♪
♪ Pero walang nakakaalam ♪
♪ Gaano kalayo ♪
♪ Lahat ng oras ay nagtataka
Kung saan kailangan ko ♪
♪ Nasa likod ko ♪
♪ Ako ay nag-iisa ♪
♪ Sa mga mundong hindi kilala ♪
♪ Bawat pagliko ko, bawat landas na aking tinatahak ♪
♪ Ang pinili ko ba
Ngayon hindi na ako makakabalik ♪
♪ Mula sa hindi kilalang dakilang
Kung saan ako pumunta mag-isa ♪
♪ Kung saan gusto ko... ♪
♪ Tingnan ang kanyang liwanag sa gabi sa dagat ♪
♪ Tinatawag niya ako ♪
♪ At oo, alam ko ♪
♪ Na kaya kong pumunta... ♪
♪ May buwan sa langit
At ang hangin ay nasa likod ko ♪
♪ At sa lalong madaling panahon malalaman ko ♪
♪ Gaano kalayo ang mararating ko ♪
Ako si Moana ng Motunui.
Sasakay ka sa aking bangka,
maglayag sa dagat
at ibalik ang puso ng Te Fiti.
Ako si Moana ng Motunui.
Sasakay ka sa aking bangka, maglayag sa...
- Uh...
Heihei!
-
Kita mo?
Tingnan mo, ayos ka lang. Tingnan mo.
Ang karagatan ay kaibigan ko.
Heihei.
Pakisabi na nagdala ka ng sarili mong pagkain.
Ako si Moana ng Motunui.
Sasakay ka sa aking bangka,
maglayag sa dagat
at ibalik ang puso ng Te Fiti.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi. Hindi, hindi.
Halika na!
Ako si Moana ng Motunui.
sasakay ka sa bangka ko...
ano?
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Okay lang, Heihei. Konting ulan lang. Ah!
Ocean, pakiusap, tulungan mo ako!
Halika na.
Hindi!
Um, ano? Sabi ko, "Tulungan mo ako."
At ito?
Sinisira ang bangka ko? Hindi nakakatulong!
Umihi ang isda sa iyo buong araw.
At mas masahol pa, kaya...
Maui?
Maui.
Maui, demigod ng hangin at dagat...
...Ako si Moana ng Motunui.
sasakay ka...
Hindi. Sasakay ka sa bangka ko.
Oo. Sasakay ka sa aking...
Bangka!
Binigyan ako ng mga diyos ng bangka.
At isang maliit na maliit na tao.
Well, hello, maliit na tao.
Hindi ako sigurado kung bakit nila naisip
kinailangan kita.
Maaari mong bawiin ang maliit na tao.
Oh. Kakainin ko kung ano man yan.
Ito ay isang manok. Ang kanyang pangalan ay Heihei.
Ang kanyang pangalan ay "yum-yum"
pag pasok niya sa tum-tum ko.
- Maui.
- Mm-hmm.
- Shape-shifter.
- Mmm.
- Demigod ng hangin at dagat.
- Oo.
- Ako si Moana ng Motunui--
- Mmm. Whoa, whoa, whoa, whoa.
- Bayani ng mga tao.
- Huh?
Kaya ito ay ganito.
Maui, tagapagpalit ng hugis,
demigod ng hangin at dagat,
bayani ng mga lalaki.
Ah! Babae. Mga babae rin. Lalaki at babae.
Hindi bagay na babae-lalaki. Lalaki at babae.
Si Maui ay isang bayani sa lahat.
Sa tingin ko ikaw ay gumagawa ng mahusay.
Magsimula sa tuktok.
Tatlo, dalawa, isa... tamaan.
Ako si Mot... Ako si... Ako...
- Ako si Moa...
- Hindi, hindi.
Ikaw ay lubos na nalulula.
Pero huwag kang mag-alala. Maui palagi
may oras para sa kanyang mga tagahanga.
- Oh, ako...
- Okay lang yan.
Maaari ko bang makita ang sagwan? salamat po. Sige.
Alam mo, bago ako magsulat ng kahit ano,
Gusto kong malaman ang tungkol sa iyo.
Sabihin mo sa akin ang iyong mga pag-asa, sabihin sa akin ang iyong mga pangarap.
Buweno, sa palagay ko medyo tumalon ako sa--
Oras na. Kailangan kong tumalbog.
"Kay Moana.
Alamin ang iyong mga pangarap at sundin ang mga ito."
- Oh.
Tinutusok lang ng manok ang paa ko.
Gusto niya rin ng isa.
"Oar-tograph" para sa manok.
Tignan mo yung mukha.
Alam kong hindi araw-araw nagkakaroon ka ng pagkakataon
para makita ng personal ang bida mo.
Hindi ikaw ang aking bayani.
At wala ako dito para mapirmahan mo ang aking sagwan.
Nandito ako dahil ninakaw mo ito,
ang puso ni Te Fiti.
At sasakay ka sa aking bangka,
maglayag sa dagat at ibalik ito.
Oo.
Alam mo, medyo baliw
kasi halos parang
hindi mo ako gusto.
Which is impossible, 'cause look at me.
Na-stranded ako
sa islang ito
sa loob ng mahigit isang libong taon,
'cause I was trying to get that heart
bilang regalo sa inyo mga mortal.
Kaya, ang pinaniniwalaan ko
sinusubukan mong sabihin...
- ...ay, "Pinahahalagahan kita."
- Ano?
- "Nagpapasalamat ako sa iyo."
- Huh?
ayos lang yan.
Titigil na ako sa panggugulo sayo.
salamat po.
- Bahala ka.
- Hindi, hindi, h-hindi ko...
- Hindi ako... hindi ko...
- Mmm.
Hindi ko sinabing...
Okay, okay.
♪ Nakikita ko kung ano ang nangyayari
Oo ♪
♪ Kaharap mo ang kadakilaan ♪
♪ At kakaiba ♪
♪ Hindi mo man lang alam ang nararamdaman mo ♪
♪ Ang ganda ♪
♪ Well, ang sarap tingnan
Na hindi nagbabago ang tao ♪
♪ Buksan ang iyong mga mata
Simulan na natin ♪
♪ Oo, ako talaga ♪
♪ Ito si Maui, hinga mo ♪
♪ Alam kong marami ito, ang buhok, ang katawan ♪
♪Kapag nakatitig ka sa isang demigod ♪
♪ Ano ang masasabi ko maliban sa
Payag ka ba? ♪
♪ Para sa tides, sa araw, sa langit? ♪
♪ Uy, okay lang, okay lang
Bahala ka ♪
♪ Isa lang akong ordinaryong demiguy ♪
♪ Hey
Ano ang may dalawang hinlalaki ♪
♪ At hinila ang langit ♪
♪ Habang tumatawa ka
Oo mataas? ♪
♪ Itong lalaking ito ♪
♪ Nang lumamig ang gabi ♪
♪ Sino ang nagnakaw sa iyo ng apoy mula sa ibaba? ♪
♪ Nakatingin ka sa kanya, yo ♪
♪ Naku, nilalamon ko rin ang araw
Bahala ka ♪
♪ Upang i-stretch ang iyong mga araw at bigyan ka ng saya ♪
♪ Ginamit ko rin ang simoy ng hangin
Bahala ka ♪
♪ Upang punan ang iyong mga layag
At iling ang iyong mga puno ♪
♪ Kaya ano ang masasabi ko maliban sa
Payag ka ba? ♪
♪ Para sa mga isla na hinila ko mula sa dagat ♪
♪ Hindi na kailangang magdasal
Ayos lang ♪
♪ Bahala ka. Ha! ♪
♪ Iyan lang yata ang paraan ko para maging ako ♪
♪ Bahala ka ♪
♪ Aba, isipin mo ♪
♪ Anak, sa totoo lang, kaya kong magpatuloy ♪
♪ Kaya kong ipaliwanag ang bawat natural na pangyayari ♪
♪ Ang tubig? Ang damo? Ang lupa? ♪
♪ Naku, nakikigulo lang si Maui ♪
♪ Nakapatay ako ng igat
Ibinaon ko ang loob nito ♪
♪ Nag-usbong ng puno
Ngayon ay mayroon kang niyog ♪
♪ Ano ang aral?
Ano ang takeaway? ♪
♪ Huwag mong pakialaman si Maui
Kapag humiwalay na siya ♪
♪ At ang tapiserya dito sa balat ko ♪
♪ Ay mapa ng mga tagumpay na napanalunan ko! ♪
♪ Tingnan kung saan ako napunta
Ginagawa kong mangyari ang lahat! ♪
♪ Tingnan mo ang ibig sabihin ng Mini-Maui
Tickety-tappin lang ♪
♪ Singin' at scrappin'
Flippin' at snappin' ♪
♪ Ooh, pumalakpak ba siya?
Tagumpay lappin' ♪
♪ Ibalik ang koro ♪
♪ Well, anyway, hayaan mong sabihin ko ♪
- ♪ Bahala ka ♪
♪ Para sa kahanga-hangang mundong alam mo ♪
♪ Uy, okay lang, okay lang ♪
- ♪ Bahala ka ♪
♪ Aba, pag-isipan mo, kailangan ko nang umalis ♪
♪ Uy, araw mo na para sabihin
Bahala ka ♪
♪ Bahala ka ♪
♪ Dahil kakailanganin ko ang bangkang iyon ♪
- ♪ Hey, hey, hey ♪
- ♪ Lalayas ako, palayo ♪
- ♪ Bahala ka ♪
♪ Dahil may magagawa si Maui kundi lumutang ♪
♪ Bahala ka ♪
At salamat!
Hoy!
Nagsisinungaling ka, nagkukunwari, anak ng isang...
Beach, amuyin kita mamaya.
♪ Dahil kakailanganin ko ang bangkang iyon ♪
-
Ow! ano?
Hindi ako pupunta sa Te Fiti kasama ang ilang bata.
Kukunin ko na ang kabit ko.
Buddy, mayroon ka na sa iyo.
Hindi ako si Maui kung wala ang akin.
At kung ipagpapatuloy mo ito,
May kweba ako para pasukin mo.
Miryenda sa bangka.
Yan ang natatandaan ko.
Ow!
ayos lang siya.
Tingnan mo, magkakaroon siya
isang buong isla sa kanyang sarili.
At magugustuhan niya ito.
At mamahalin kita.
Sa tiyan ko.
Patabain ka namin, drumstick.
Wow, gago ka.
Magandang manok.
- Huh?
Ay naku...
Ah. Sobrang lapit.
Kaya kong panoorin iyon buong araw.
- Masiyahan sa isla.
Maui, labas.
Hoy, hindi!
Kailangan mong ibalik ang puso.
Bye-bye.
Hoy! Hoy!
Ang bata? Hindi, hindi ko siya nakita.
-
At bumalik na siya. Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ako si Moana ng Motun--
nagbibiro ka ba?
Magandang trabaho, ako.
Si Moana iyon, tama ba? Ng, um...
Motunui.
Ibalik ang puso.
-
- Ah. Oh!
Kukunin ko ang aking pagkakataon sa mga halimaw.
Sige, labas na ako.
Akala ko magkaibigan tayo.
Ano bang problema mo?
Walang mali sa akin.
Galing ko. hindi mo ba narinig?
- Ikaw ba...
- Hindi.
Hindi, hindi, hindi. Wag mong gawin yan.
- Takot dito?
- Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi. takot? Maui? Hindi.
Hindi ako gumagawa ng takot.
Ang bagay na iyon ay hindi isang puso, ito ay isang sumpa.
At sa pangalawang pagkakataon ay kinuha ko ito,
Napabuga ako ng langit
at nawala ang kabit ko.
Ilayo mo sa akin!
- Alisin mo ito?
- Oo, tama na!
Ako ay isang demigod...
at sasaktan kita,
at hindi mo gusto ang alinman sa hampas na ito.
- WHO? Ako?
- Oo, ikaw.
Parang ayaw mo ng ganyan.
Ang bagay na iyon ay hindi lumilikha ng buhay,
ito ay isang beacon ng kamatayan
at kung hindi mo ito itatapon,
tapos may masamang mangyayari.
- Itapon ito?
- Oo.
- Ang puso ng Te Fiti.
- Huwag gawin iyan. Itigil mo na yan!
Ang puso ng Te Fiti.
Huwag mong tuksuhin ang mga diyos sa ganoong paraan,
papatayin mo kami.
Dadalhin ko tayo sa Te Fiti
para maibalik mo.
salamat po. Bahala ka.
Oh.
Alam mo, kung minsan lang ako nagkamali,
Magpapakumbaba ako. pangako ko.
ano yun?
Kakamora.
- Kakamora?
- Kakamora.
Nakakalason na maliliit na mandarambong.
Ang cute nilang tingnan.
talaga? Tukuyin ang "cute."
At nagtataka ako kung para saan sila nandito.
Higpitan ang halyard. Kunin ang mga pananatili.
Hindi ka makapaglayag?
Self-taught ako.
- Oh.
- Aba!
-
Hindi ka ba marunong mag shape-shift or something?
Walang magic hook, walang magic powers.
-
- Hindi! Bumaba ka na!
- Oh!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Heihei!
-
Ibalik mo yan!
Maui, kinuha nila ang puso!
Kailangan nating bawiin.
Maui!
-
Sabi ko sayo maldita eh.
Sige!
Ayan! Nandiyan lang!
lumingon ka?
- Anong ginagawa mo?
- Nakatakas.
- Ganyan ang puso.
- Hinding-hindi natin makukuha.
Okay, gagawin ko.
Uy, ano ang itataboy ko?
Papatayin ka lang nila!
Kakailanganin ko ang pusong iyon.
Paakyat!
Aba!
-
Nakuha ko.
Halika, halika, halika.
Oo! Whoo-hoo!
Iyon ay hindi kapani-paniwala! Ginawa namin ito!
Kami? Sa "kami" ang ibig mong sabihin ay Maui,
kasi wala naman kaming ginawa. ginawa ko.
At siya nga pala, hindi si Maui
binabaybay ng "kami,"
ito ay binabaybay ng isang "I."
Buhay tayo.
Pero hindi ko pa rin binabawi ang bagay na iyon.
Bakit hindi?
Dahil para makarating sa Te Fiti
kailangan mong dumaan sa Te Kā,
isang lava monster.
Natalo mo na ba ang isang lava monster, prinsesa?
Hindi. Meron ka ba?
Alam mo kung ano,
Kakasabi ko lang.
Grabe kayong dalawa...
sa pagsamba sa akin.
Gusto mong maniwala ako
ng iyong buong isla,
ang pinuno mo, pinili ka niya?
Ang pinili ay isang malakas na salita.
Hindi ako pupunta sa isang misyon ng pagpapakamatay
may ilang mortal.
Upang maibalik ang puso,
kailangan mo ako, at sabi ko hindi.
-Pero ako lang--
- Nakukuha ko ang aking kawit.
Pagtatapos ng talakayan.
Magiging bayani ka na naman.
Ganyan ka talaga, di ba?
batang babae. Ako ay isang bayani.
Well, marahil ikaw ay,
ngunit marami ang nagbago sa loob ng isang libong taon.
Ngayon ikaw na ang taong
ninakaw ang puso ni Te Fiti,
ang lalaking sumpain ang buong mundo.
Hindi ka bayani ng sinuman.
Imposible yun. Ako ang bayani ng lahat.
Oh, maganda. Magsama-sama ka lang sa demigod.
Tingnan mo, nangangako ako,
ibalik mo ito, iligtas ang mundo,
ikaw ang magiging bayani ng lahat.
Magpakailanman. Mukhang maganda, tama?
Maui, Maui, Maui.
Napakaganda mo. Wow.
Tingnan ang kahulugan sa kanyang mga kulot.
Totoo naman, maganda ang buhok ko.
Kung gagawin ko ito, ikaw at ang iyong mga tao
tatawagin akong bayani.
Kumilos tulad ng isa at maaaring ako.
Deal.
Hindi mo ako maaalis.
Worth a shot.
I guess darating ka.
Okay, sa lungga ng Tamatoa.
Kung sinuman ang may kabit ko,
ito ay ang beady-eyed scavenger.
Maaari mo akong turuan maglayag.
Hindi ito naglalayag, prinsesa.
Ito ay tinatawag na wayfinding.
Ito ay tungkol sa pagtingin kung saan
pumapasok ka sa isip mo.
Ito ay tungkol sa pag-alam kung nasaan ka
mula sa pag-alam kung saan ka napunta.
Hindi ako prinsesa.
Anak ako ng pinuno.
Ito ay ang parehong bagay.
- Hindi.
- Oo.
Kung magsuot ka ng palda
at kung mayroon kang maliit na sidekick ng hayop,
ikaw ay isang prinsesa, prinsesa.
Hindi ka wayfinder.
Unless makakahanap ka ng paraan
para hindi gaanong nakakainis.
talaga?
Pumutok ng dart sa pisngi ko?
-
Kung marunong kang magsalita, pwede kang magturo.
Ako ay isang demigod.
Paghahanap ng daan. Unang aralin. Pindutin ito.
I-slack ang tricing.
Hindi. Hindi iyon.
Yung isa.
Hindi. Ang kayumangging lubid.
Sinusukat mo ang mga bituin,
hindi nagbibigay ng high five sa langit.
Kung naramdaman mo ang tubig at ito ay mainit,
ibig sabihin tama ang lakad natin.
Malamig.
Teka, umiinit na.
Ew!
Nakakadiri yan. Ano ang mali sa iyo?
Chee Hoo.
Nandito na tayo.
Moana.
Tatay?
- Moana, nasaan ka?
- Nanay?
Moana!
Pumunta ka.
Tulong!
Lakas ng kalamnan, buttercup.
Nandito na tayo.
Sigurado ka bang ang taong ito ay nakuha mo na?
Hindi lalaki si Tamatoa.
Anumang bagay na cool
na lumulubog sa ilalim ng
karagatan, kinokolekta niya ito.
Walang mas cool kaysa sa aking kawit...
maliban sa mukha ko...
o ang mga kalamnan na ito.
Nakukuha ko na ang aking kawit.
Magsisimula ka nang kumanta,
Magsusuka ako kung saan-saan.
Kaya, hindi nakakakita ng pasukan.
Lalabas lang ang pasukan
pagkatapos ng sakripisyo ng tao.
nagbibiro.
Kailangan mong gumaan.
Oh, wow.
Ay, oo.
huwag kang mag-alala,
mas malayo ito sa ibaba
kaysa sa hitsura nito.
Chee Hoo!
nahuhulog pa ako.
Nakakabaliw ito.
Pinili ka ng karagatan dahil sa isang dahilan.
Hulaan nyo?
Bumagsak pa rin.
kaya ko to. Chee Hoo!
nabuhay ka. punta ka.
Ano ang hitsura ng aking buhok? Wag mong sagutin yan.
Alam mo kung ano,
baka pwede kang tumalon pabalik
at umalis dito habang
ang mga nasa hustong gulang ay pumasok sa trabaho.
Tigilan mo na ang pagtatangka sa akin.
Kaya kong gumawa ng mga bagay-bagay.
Oo? Parang ano?
Parang tumalon lang ako
sa halimaw na bibig na bagay
at hindi ako namatay.
At pinalayas kita sa islang iyon.
- Ano--
- Walang ibang gumawa niyan.
Hmm.
So, anong plano natin?
Oh, andito ka pa pala.
Pinlano kong gawin ito nang mag-isa.
Pero hindi ako ganoon kaswerte ngayon.
Maui.
Maaari akong maging kapaki-pakinabang kung hahayaan mo ako.
- Okay.
- Talaga?
Alam mo, minsan sa buhay
ikaw ang bida
at minsan...
...ikaw ang pain.
Teka ano?
Wow, isang makintab, kumikinang na kuweba.
Kislap, kislap.
Ano, pupunta ka sa isang libing?
Alam mo ba kung gaano ka unconvincing
tunog ka ngayon?
Kailangan mong mag-commit.
Sabihin ang kabilang linya na sinulat ko.
Magsaya ka dito. Nakuha mo na.
Wow!
Ako ay isang kumikinang na kayamanan. Tumingin ka dito!
Gawin itong muli, ngunit mas kapani-paniwala.
Kislap.
- Nakatagilid.
- Kislap.
- Mas matalino.
- Sparkle?
- Kinatay mo ang linya.
- Kislap!
Para kang lasing.
Hindi ko nga alam kung ano iyon.
- Kislap!
- Masyadong hindi kaibig-ibig.
Kislap.
Mm-mmm. Nakakaloka lahat.
- Hindi ko na kaya.
- Oo, kaya mo.
Ikaw ang maging pain.
Aakyat lang ako doon at kukunin.
Umakyat ka diyan, papatayin ka.
Atleast tapos na ito.
Okay, makinig ka. Kung nabangga mo siya,
kailangan mong i-distract siya.
At tandaan, mahilig siyang magyabang
tungkol sa kung gaano siya kagaling.
Oh. Dapat magkasundo kayong dalawa.
Hindi naman.
Hindi mula noong natanggal ko ang kanyang binti.
Inalis mo ang kanyang...
Maui.
-
Nakaka-curious yan.
Ulo ng shell, katawan ng shell.
Sandali, tao ka.
Ew.
Anong ginagawa mo dito sa baba
sa kaharian ng mga halimaw?
Pumili ng isang mata, babe.
Hindi ko... hindi ako makapagconcentrate
sa mga sinasabi ko kung...
Oo, pumili ng isa. Pumili lang ng isa.
Ikaw ay isang bagay na nakakatawa.
Pero itong kwintas...
huwag! Yan ang gramma ko.
Oh, "Iyan ang aking gramma."
Ayun, kinain ko ang lola ko, at umabot ng isang linggo
'cause she was absolutely humongous.
bakit ka nandito?
Oh.
ano?
Uh, para sayo!
'Cause you're so amazing. Para makilala ka.
Sige na.
Marami na tayong narinig na mga mortal
ang alimango na kumain ng kanyang nana
at naging alamat.
Sandali lang.
Sinusubukan mo lang ba akong kunin
para pag-usapan ang sarili ko?
Dahil kung ikaw,
- Malugod kong gagawin ito!
- Huh?
Sa anyo ng kanta!
Okay, lahat. Ito ang dahilan kung bakit kami nag-eensayo.
Mga ilaw. Musika.
Sampalin natin.
♪ Buweno, Tamatoa
Hindi palaging ganito kaganda ♪
♪ Ako ay isang maliit na alimango minsan ♪
♪ Ngayon alam ko na kaya kong maging masaya bilang kabibe ♪
♪ Dahil maganda ako, baby ♪
♪ Sinabi ba ng lola mo
"Makinig sa iyong puso"? ♪
♪  "Maging sino ka sa loob"? ♪
♪ Kailangan ko ng tatlong salita
Para putulin ang argumento niya ♪
♪ Nagsinungaling ang lola mo ♪
♪ Mas gugustuhin kong maging makintab ♪
♪ Walang dungis sa ibabaw
Hindi isang batik ♪
♪ I-double check ♪
♪ Makintab ba ang lahat? ♪
♪ Kikinang ako
Parang leeg ng isang mayamang babae ♪
♪ Sandali lang ♪
♪ Hindi mo alam
♪ Ang mga isda ay pipi, pipi, pipi ♪
♪ Hinahabol nila ang anumang kumikinang ♪
- ♪ Mga nagsisimula, oh ♪
♪ At narito sila, halika, halika
Sa pinakamaliwanag na bagay na kumikinang ♪
♪ Mga hapunan ng isda... ♪
♪ Mahilig lang ako sa libreng pagkain ♪
♪ At mukha kang seafood ♪
Hindi! Aba! Hindi, hindi, hindi! Aba!
- Masarap!
- Crab cake!
nakabalik na ako.
- Oras na ng Maui!
Ano ang masasabi mo, munting kaibigan? higanteng lawin?
Bumangon na.
Chee Hoo!
-
Oo, tama ang hawak ko.
Alam ko ang ginagawa ko.
Hindi ako umorder ng cala-Maui.
Aba!
♪ Well, well, well ♪
♪ Nahihirapan ang Little Maui
Sa kanyang hitsura ♪
Maui!
♪ Ya maliit na semi-demi-mini-diyos! ♪
♪ Aray
Napakasamang pagganap ♪
♪ Kunin ang kawit!
Kunin mo? ♪
♪ Hindi mo iindayog ito
Katulad ng dati, lalaki ♪
♪ Gayunpaman kailangan kong ibigay sa iyo
Credit para sa aking pagsisimula ♪
♪ At ang iyong mga tattoo sa labas ♪
♪ Para sa katulad mo
♪ Ginawa kong gawa ng sining ang sarili ko ♪
♪ Hinding-hindi ko itatago
Hindi ko kaya, masyado akong makintab! ♪
♪ Tingnan mo akong nasilaw
Tulad ng brilyante sa magaspang ♪
♪ I-strat ang gamit ko
Napakakintab ng mga gamit ko ♪
♪ Ipadala ang iyong mga hukbo
Ngunit hinding-hindi sila magiging sapat ♪
♪ Masyadong matigas ang shell ko
Taong Maui ♪
♪ Maaari mong subukan, subukan, subukan ♪
♪ Ngunit hindi mo maaasahan ang isang demigod
Upang matalo ang isang decapod ♪
♪ Tingnan mo ♪
♪ Mamamatay ka, mamamatay, mamamatay ♪
♪ Ngayon ay oras na para maghiwalay ako ♪
♪ Ang masakit mong puso ♪
♪ Malayo sa mga nang-iwan sa iyo ♪
♪ Hinahabol ang pagmamahal ng mga taong ito ♪
♪ Sino ang nagparamdam sa iyo na gusto mo ♪
♪ Sinubukan mong maging matapang ♪
♪ Pero ang iyong baluti
Hindi lang mahirap ♪
♪ Maui, at ngayon ay oras na
Para sipain ang heinie mo ♪
♪ Nakakita ka na ba ng taong napakakinang... ♪
♪ Babad ito dahil ito na ang huli
Makikita mo ♪
♪ C'est la vie, mon ami
Napakakintab ko ♪
♪ Ngayon kinakain na kita
Kaya ihanda ang iyong panghuling pagsusumamo ♪
♪ Para sa akin lang ♪
♪ Hindi ka magiging kasing kintab ♪
♪ Sana mabait ka 'n' makintab ♪
- Hoy!
- Huh?
Mayroon akong isang bagay na makintab para sa iyo.
Ang puso ng Te Fiti.
Huwag mong ibigay sa kanya, bata.
gusto mo? Halika at kunin ito.
Hindi ka makakatakas sa akin.
Oh, kaya mo. Ginugulat mo pa ako.
Hanggang dito na lang ang kaya mo
sumakay sa dalawang maliit na paa.
- Nabadtrip ka.
Malas. -
Oh, ang kapangyarihan ng paglikha
para sa isang crustacean.
Oh. saan ito? saan ito?
-
Halika, Te Fiti.
Oras na para pumunta. tayo ba?
- Paano ang tungkol sa puso?
- Makukuha niya ito.
Mayroon akong mas mahusay.
Oo! Akin ito! ito ay...
Sandali lang.
Nakikita ko, nakuha niya ang isang barnacle
at tinakpan niya ito
sa bioluminescent algae
bilang isang diversion.
- Bumalik ka dito!
- Doon!
Walang takas.
- At tumalon!
- Chee Hoo!
Oh, may isang pagtakas.
Uy, nagustuhan mo ba ang kanta?
Mayroon ka bang anumang mga tala o puna?
-
Maui. Maui.
ma--
Makinig, ako, uh, talagang pinahahalagahan
anong ginawa mo diyan.
Iyon ay kumuha ng lakas ng loob. At ako...
Oh. Naiintindihan ko.
Malaki, matigas, gwapong lalaki ay nagiging emosyonal.
At ano ang ginagawa mo? Natatawa ka sa mukha niya.
Ikaw lang... may ganito ka...
Ay, hindi. May dumi ba sa mukha ko?
Sa ngipin ko? meron ba
may sa ngipin ko?
Hindi, hindi. Hindi, hindi, hindi. Ulo ng pating.
G-gusto ko ang bahaging ito. I mean...
I mean yung magandang part.
H-hindi ako nagpapatawa
ng bahagi ng pating.
Tingnan mo, ang punto ay ginawa mo ako ng isang solid.
Pero muntik ka ng mamatay.
At hindi ko man lang matalo ang piping alimango.
Kaya, ang mga pagkakataong matalo si Te Kā
ay bubkes.
Walang pagkakataon ang misyong ito
dahil ikaw pa rin
at may ulo ako ng pating.
♪ Uy, okay lang, okay lang ♪
♪ Walang hangin ♪
♪ Malapit na tayong mamatay
Malapit na tayong mamatay ♪
♪ Dahil pareho tayong mamamatay
Sa bangkang ito, uy ♪
Siguro subukan ito ng isang ngiti.
higanteng lawin.
-
♪ Gagawin ni Maui
Ang karosa ng patay, uy ♪
Bakit ka nagkakaganito?
Iwan mo na ako.
Kayong dalawa, iwan mo na ako.
Paano mo makukuha ang iyong mga tattoo?
Nagpapakita lang sila... kapag kumita na ako.
Nagpapakita lang sila.
Paano mo nakuha ang isang iyon?
Ang pagkatuklas ng taong iyon kay Nunya.
- Ano si Nunya?
- Nunya negosyo.
- Magtatanong lang ako.
- Ihulog ito.
Bakit tinutusok iyon ng alimango?
- Bumalik.
- Ano ito?
- Hindi.
Ayokong pag-usapan ito.
Ibalik mo yan!
Kung ayaw mong magsalita, ayos lang.
Ngunit ang aking isla, ang aking mga tao...
pamilya ko...
hindi sila mabubuhay kung hindi tayo aabot.
Gusto kong tumulong.
Kung hahayaan mo ako.
Hindi ako pinanganak na demigod.
Nagkaroon ako ng mga taong magulang.
Sino ang nagpasya na hindi nila ako gusto.
Kaya't itinapon nila ako sa karagatan,
parang wala lang ako.
Kahit papaano, naghugas ako sa pampang.
Natagpuan ng mga diyos.
Ibinigay nila sa akin ang aking kawit.
Ginawa nila akong Maui.
Kaya bumalik sa mga tao na pinuntahan ko.
Binigay ko sa kanila ang lahat.
mga isla,
apoy,
mga niyog.
Ibinigay ko sa kanila ang anumang gusto nila.
Kinuha mo ang puso para sa amin.
Ginawa mo ang lahat para sa amin.
Kaya mahal ka namin.
Oo.
Hindi ito naging sapat.
Pinili ka rin ng karagatan.
Iyan ang iyong takeaway?
Dahil may nakita ito
karapatdapat na maligtas.
At ano ako ngayon?
Ikaw si Maui.
Hindi iyon ginawa ng mga diyos.
ginawa mo.
Okay.
Hindi sa harap ng bisita.
Ang hangin.
Maui, bumalik na.
Sorry, manok.
-
Chee Hoo.
Naisip ko ito.
Alam mo, magugustuhan ang karagatan
kapag hinihila ko na ang mga isla.
Ang iyong mga ninuno ay maglalayag
kanyang mga dagat at hanapin sila.
Yung kwintas na suot mo,
na pag-aari ni Tautaivasa,
ang unang master wayfinder.
Alam niyang walang dalawang paglalakbay ang pareho.
Iba-iba sa bawat oras.
Isang tunay na wayfinder...
makikita ang lahat ng tubig... bilang tulay...
at hindi hadlang.
At kung ako ang karagatan,
Wala akong mahanap na mas magandang kulot ang buhok,
sidekick-having non-princess...
...upang simulan muli ang paglalakbay.
Iyon ang pinakamagandang bagay
nasabi mo na sa akin.
Marahil ay dapat na nai-save ito para sa Te Fiti.
ginawa ko.
- Moana, kung hindi--
- Magagawa mo ito.
Ikaw si Maui.
totoo yan.
Oras na ni Maui.
Iligtas ang mundo.
Chee Hoo!
Maui!
Maui.
Kailangan nating umatras. Ngayon na!
- Anong ginagawa mo?
- Hahanapan ka ng paraan.
Ngayon na ang pagkakataon natin.
- Lumingon ka.
- Hindi.
- Hindi tayo aabot.
- Oo, gagawin namin.
- Moana, tumigil ka!
- Hindi! kaya ko to.
okay ka lang ba?
Maui?
Sabi ko tumalikod ka.
- Akala ko magagawa natin ito.
- "Kami"?
Akala ko kakayanin ko.
Gagawa ako ng paraan para maayos ang kabit mo.
Ginawa ng mga diyos ang aking kawit.
Hindi mo ito maaayos.
Sa susunod mag-iingat na ako.
- Wala nang susunod.
- Ngunit ngayon alam na natin
Hindi kami masundan ni Te Kā
sa tubig.
Makakahanap tayo ng ibang paraan.
Walang ibang paraan. hindi na ako babalik.
Tingnan mo ang kabit ko.
Isang suntok pa at tapos na.
Ngunit ang aking mga tao, ang aking isla...
Nang wala ang aking kawit,
wala ako.
Nandito lang kami dahil ninakaw mo ang puso
sa unang lugar.
Hindi.
Nandito na tayo
dahil sinabi sa iyo ng karagatan
na ikaw ay naging espesyal.
At naniwala ka.
- Ako si Moana ng Motunui.
- Paalam, Moana.
Maglalayag ka sa kabila ng dagat
at ibalik ang puso...
Hindi ko pinapatay ang sarili ko para mapatunayan mo
ikaw ay isang bagay na hindi ka.
Pinili ako ng karagatan! Pinili tayo nito!
Mali ang pinili nito.
- Paalam, Moana.
- Maui!
-
Maui, hindi! huwag kang pumunta!
Maui?
Ocean, bakit mo ako dinala dito?
Hindi ako naging tamang tao.
Dapat pumili ka ng iba.
Pakiusap.
Malayo ka na sa reef.
Gramma.
Tamang tattoo yata ang pinili ko.
Sinubukan ko, Gramma, ngunit...
Hindi ko magawa.
hindi ko kaya.
Kung handa ka nang umuwi,
sasamahan kita.
Bakit ka nag-aalangan?
hindi ko alam.
♪ May kilala akong babae mula sa isang isla ♪
♪ Tumayo siya sa karamihan ♪
♪ Gustung-gusto niya ang dagat at ang kanyang mga tao ♪
♪ Ipinagmamalaki niya ang kanyang buong pamilya ♪
♪ Minsan parang laban sa iyo ang mundo ♪
♪ Ang paglalakbay ay maaaring mag-iwan ng peklat ♪
♪ Ngunit ang mga peklat ay maaaring maghilom at magbunyag ♪
♪ Saan ka lang... ♪
♪ Babago ka ng mga taong mahal mo ♪
♪ Ang mga bagay na natutunan mo
Gabayan ka ♪
♪ At walang makakapagpatahimik sa mundo ♪
♪ Ang tahimik na boses pa rin sa loob mo ♪
♪ At nang magsimulang bumulong ang boses na iyon ♪
♪ "Moana, napakalayo na ng narating mo" ♪
♪ Moana, makinig ka... ♪
♪ Kilala mo ba kung sino ka? ♪
Sino ako?
♪ Ako ay isang babae na nagmamahal sa aking isla ♪
♪ At ang babaeng mahilig sa dagat ♪
♪ Tinatawag ako nito ♪
♪ Anak ako ng punong nayon ♪
♪ Nagmula tayo sa mga manlalakbay ♪
♪ Sino ang nakahanap ng daan sa buong mundo ♪
♪ Tinatawag nila ako ♪
♪ Hinatid ko na kami sa kinaroroonan namin ♪
♪ Naglakbay ako nang mas malayo ♪
♪ Ako ang lahat ng natutunan ko at higit pa ♪
♪ Tinatawag pa rin ako nito ♪
♪ At ang tawag ay wala doon ♪
♪ Nasa loob ko ♪
♪ Parang tubig ♪
♪ Palaging bumabagsak at tumataas ♪
♪ Dadalhin kita dito sa puso ko ♪
♪ Paalalahanan mo ako ♪
♪ Kung ano ang maaaring mangyari ♪
♪ Alam ko ang daan ♪
♪ Ako si Moana! ♪
Ako si Moana ng Motunui.
- Sasakay ka sa bangka ko...
- ... sumakay sa bangka ko...
- ... maglayag sa dagat...
at ibalik ang puso ng Te Fiti.
Kailangan nating akitin si Te Kā
at dumaan,
dahil hindi nito tayo masusundan
sa pamamagitan ng tubig sa Te Fiti.
Wala kang naiintindihan
kasi manok ka.
Sige, Te Kā.
Subukan at hulihin mo ako.
Halika na!
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Heihei.
Magandang gawa.
Te Fiti.
-
Bumalik ka.
Hindi na dapat ako umalis.
Ngunit ang iyong kabit...
- Isang hit pa...
- Kailangang mahuli muna ako ni Te Kā.
Maui.
salamat po.
Bahala ka.
Gawin natin ito.
Hoy, Te Kā!
Dalhin ito sa!
Chee Hoo!
Oo!
Moana!
Ay, hindi.
Te Fiti?
Wala na siya.
-
Te Kā!
Tau male loto!
Tau male fatu!
Tau male mana!
Tau mole ola!
- Taui'a!
-
Pinili ka ng karagatan.
Hayaan mo siyang lumapit sa akin.
♪  Tumawid ako sa abot-tanaw para hanapin ka ♪
♪ Alam ko ang pangalan mo ♪
♪ Ninakaw nila ang puso
Mula sa loob mo ♪
♪ Ngunit hindi ito ang tumutukoy sa iyo ♪
♪ Hindi ito kung sino ka ♪
♪ Alam mo kung sino ka ♪
kung sino ka talaga.
Te Fiti.
Buhay ang manok.
sa tingin ko.
Iyong kawit.
Hook o walang hook,
Maui pa rin ako.
Hey.
Te Fiti!
Kamusta ka na? Ako ito, Maui.
Nagkita kami pabalik sa... Uh... Hmm... Mm-mmm.
Ano sa tingin ko ang sinusubukan niyang sabihin...
Mali ang ginawa ko
at malinaw na marami akong... maraming bagay
na kailangan kong i-work out ang nakaraan ko.
Mga isyu, mga bagay na ganyan.
Isa lang akong hamak na demigod
sinusubukang hanapin ang kanyang...
Ito ay walang dahilan.
pasensya na po.
talaga.
Sige na.
Bastos kung tumanggi
regalo mula sa isang diyosa.
Bumalik ako, baby.
Chee Hoo Hoo Hoo...
Sino ako?
Sa ngayon, nagpapasalamat ako.
salamat po.
Mamimiss kita, drumstick.
Alam mo, ganyan si Motunui.
Dapat kang bumisita.
Gusto ko.
Well, magiging masaya kami na mayroon ka. Kahit kailan.
Dagdag pa, magagamit ng aking mga tao
isang master wayfinder.
Meron na sila.
salamat po.
Bahala ka.
Magkita tayo doon, Moana.
See you out there.
Chee Hoo!
Tui.
Moana.
Nanay! Tatay!
baka nakaalis na ako
ilang daan lampas sa bahura.
Proud na proud ako sayo.
- Pua!
Okay, okay. Oo, sa susunod pwede ka nang sumama.
Moana ng Motunui,
itinaas mo ang ating buong isla
at kunin ang bawat isa sa ating mga tao
at mga ninuno sa mas malayo.
Sei e va'ai maia
manaia o tatou tatou.
Sei e va’ai maia manaia o tatou ngayon.
♪ Away! Malayo!
Nagtakda kami ng kurso para mahanap ♪
♪ Isang bagong isla kahit saan kami gumala ♪
♪ Away! Malayo! ♪
♪ Isinasaisip natin ang ating isla ♪
♪ At kapag oras na para maghanap ng bahay
Alam namin ang daan ♪
♪ Away! Malayo! ♪
♪ Kami ay mga explorer na nagbabasa ng bawat tanda ♪
♪ Ikinuwento namin ang mga kuwento ng aming mga matatanda ♪
♪ Sa walang katapusang kadena ♪
♪ Auē! Auē! ♪
♪ Te fenua te malie ♪
♪ Nae ko hakilia ♪
♪ Alam namin ang daan ♪
♪ Papunta ka na
Nasa karagatan ka ♪
♪  Lumilipad ka patungo
Isang hindi natuklasang baybayin ♪
♪ Itong pag-spray ng karagatan, ang hangin sa paggalaw ♪
♪ Alam mo na walang tao
Ganito ka na dati ♪
♪ At umalis ka ♪
♪ Na walang iba kundi ang hangin
At langit upang gabayan ka ♪
♪ Hindi mo ba alam ♪
♪ Kasama mo ang iyong mga ninuno
Sa tabi mo ♪
♪ Nandito lang ako sa tabi mo
Nandito lang ako sa tabi mo ♪
♪ Hanapin ang iyong daan, ang iyong abot-tanaw ♪
♪  Humanap ng aliw sa ibabaw ng dagat ♪
♪ Race ang araw, hanapin ang iyong isla ♪
♪ Sinasagot mo ang tawag
At malaya ka ♪
♪ Kapag nawala ka sa ulan ♪
♪ Mataas ang tubig
At lahat ng kalangitan ay kulay abo ♪
♪ Hanapin ang iyong lakas
Hanapin ang boses na iyon sa loob ♪
♪ Paalalahanan ang iyong sarili
At hanapin ang iyong sarili sa daan ♪
- ♪ Sa daan ♪
♪ Sa daan ♪
♪ Sa daan, sa daan ♪
♪ Kami ay nag-iisa ♪
- ♪ Ang aming destinasyon ♪
♪ Mukhang wala nang pag-asa
Pero alam naming kailangan naming subukan ♪
♪ Mukhang wala nang pag-asa pero alam namin... ♪
♪ Hindi kami nag-iisa
Bawat konstelasyon ♪
♪ Hawak ang posisyon nito sa langit ♪
♪ At bawat bituin ♪
♪ Patuloy na nagniningning sa malayo
Kapag kailangan namin sila ♪
- ♪ Nandito na tayo ♪
♪ Sa wakas papunta na kami ♪
♪ At parang kalayaan ♪
♪ Parang kalayaan ♪
♪ Hanapin ang iyong daan, ang iyong abot-tanaw ♪
♪  Humanap ng aliw sa ibabaw ng dagat ♪
♪ Race ang araw, hanapin ang iyong isla ♪
♪ Sinasagot mo ang tawag
At malaya ka ♪
♪ Kapag nawala ka sa ulan ♪
♪ Mataas ang tubig
At lahat ng kalangitan ay kulay abo ♪
♪ Hanapin ang iyong lakas
Hanapin ang boses na iyon sa loob ♪
♪ Paalalahanan ang iyong sarili
At hanapin ang iyong sarili sa daan ♪
- ♪ Sa daan ♪
♪ Sa daan ♪
♪ Chee Hoo! ♪
♪ Moana ♪
♪  Ilang hakbang papunta sa tuktok ng bundok? ♪
♪ Paano ka makakarating sa summit? ♪
♪ Bawal tumingin pababa
Dahil ganyan ka mag-drop ♪
♪ Hulaan mo at bumagsak ka ♪
♪ Ngunit mula dito natututo kang bumangon
Alikabok ang sarili mo, buhay ka pa ♪
♪ Isang paa sa harap ng isa, Moana ♪
♪ Gusto mong manatili dito hanggang sa dumating ka ♪
♪ Pagod na ang mga paa mo ♪
♪ Masakit ang iyong baga ♪
♪ Malayo ka sa
Ang gutom mo ♪
♪ Umuko ka, madadapa ka pa ♪
♪ At higit pa ♪
♪ Ikaw ay tumatakbo patungo sa isang bagong bagay ♪
♪ Ilang gabing nag-aaway kayo
Ang kidlat at kulog ♪
♪ At iniisip kung ano ang gagawin ♪
♪ Ngunit tandaan ang mga manlalakbay
Sino ang nauna sa iyo ♪
♪ Nagpumiglas sila at nagtagumpay ♪
♪ At ang mga taong sumusunod
Ang tugaygayan mo ♪
♪ Darating doon dahil sa iyo ♪
- ♪ Hey, hey ♪
- ♪ Hey ♪
♪ Kasama kita sa daan ♪
♪ Kapag nag-iisa ka sa daan ♪
♪ Gagabayan kita ♪
♪ Sa daan ♪
♪ Sa tabi mismo ng boses sa loob mo ♪
♪ Hanapin ang iyong paraan ♪
♪ Ang iyong abot-tanaw ♪
♪  Humanap ng aliw sa ibabaw ng dagat ♪
♪ Race ang araw, hanapin ang iyong isla ♪
♪ Sinasagot mo ang tawag
At malaya ka ♪
♪ Kapag nawala ka sa ulan ♪
♪ Mataas ang tubig
At lahat ng kalangitan ay kulay abo ♪
♪ Hanapin ang iyong lakas ♪
♪ Hanapin ang boses na iyon sa loob ♪
♪ Paalalahanan ang iyong sarili
At hanapin ang iyong sarili sa daan ♪
- ♪ Sa daan ♪
-  ♪ Sa daan ♪
♪ Sa daan ♪
- ♪ Sa daan ♪
♪ Chee Hoo! ♪